Hey.
يا.
You're not treating Eui-ju like that on purpose, are you?
أنت لا تعامل إيوي جو بهذه الطريقة عن قصد، هل أنت؟
Like what?
مثل ماذا؟
She told me she thinks the essay and demerits are unfair.
قالت لي إنها تفكر المقال وعيوبه غير عادلة.
You're not doing that because of the filming, right?
أنت لا تفعل ذلك بسبب التصوير، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
You wouldn't, right?
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
I'm pretty sure that was all just a misunderstanding.
أنا متأكد من أن هذا كان كل شيء مجرد سوء فهم.
I know she didn't film us.
أعلم أنها لم تصورنا.
Then why are you doing it?
ثم لماذا تفعل ذلك؟
Why are you being so strict with just her?
لماذا أنت صارم جدًا معها فقط؟
I can't accept her…
لا أستطيع قبولها…
only getting four points in math.
الحصول على أربع نقاط فقط في الرياضيات.
Have some breakfast.
تناول بعض الفطور.
I hear after-school classes don't happen unless five kids sign up.
سمعت أن دروس ما بعد المدرسة لا تحدث ما لم يقم خمسة أطفال بالتسجيل.
I only have four.
لدي أربعة فقط.
I heard yesterday, Woo-su already has ten.
سمعت بالأمس أن Woo-su ​​لديه بالفعل عشرة.
Oh, you found your glasses.
أوه، لقد وجدت النظارات الخاصة بك.
Took you long enough to notice.
استغرق منك وقتا كافيا لملاحظة.
Dude!
يا صديقي!
What's going on? You found them.
ماذا يحدث هنا؟ لقد وجدتهم.
-Where did you find them? -Did someone see your flyer?
-أين وجدتهم؟ -هل رأى شخص ما النشرة الخاصة بك؟
How much did you give them?
كم أعطيتهم؟
Why would I give any?
لماذا أعطي أي؟
Look at this punk.
انظر إلى هذا فاسق.
The person didn't want a reward.
الشخص لا يريد مكافأة.
-What? -Why not?
-ماذا؟ -ولم لا؟
Who knows?
من يعرف؟
What a lifesaver.
يا له من المنقذ.
You should bow to them, dude.
عليك أن تنحني لهم يا صديقي.
You should express your gratitude to bring more blessings back to yourself.
يجب عليك التعبير عن امتنانك لجلب المزيد من النعم لنفسك.
Yeah, dude, it's the least you can do.
نعم يا صديقي، هذا أقل ما يمكنك فعله.
-Otherwise you'll get pooped on again. -Yeah, dude.
-وإلا سوف تتبرز مرة أخرى. -نعم يا صاح.
CHAPTER 15: BLINK TWICE IF YOU'RE HERE UNDER DURESS
الفصل 15: ارمش مرتين إذا كنت هنا تحت الإكراه
Is it just me or does your heart burst every time Yoon picks up his pen?
هل أنا فقط أم أن قلبك انفجر في كل مرة يلتقط يون قلمه؟
Even Si-on's breathing gets me right in the feels.
حتى أنفاس سي أون تستحوذ علي الحق في الشعور.
I wish I could be tied up with that leather watch on Yoon's wrist.
أتمنى أن أكون مقيدًا مع تلك الساعة الجلدية على معصم يون.
The way that Tae-ha looks at Yoon. Is he for real?
الطريقة التي تنظر بها تاي ها إلى يون. هل هو حقيقي؟
Hi.
أهلاً.
What's so funny?
ما المضحك؟
What? Well…
ماذا؟ حسنا…
The new thing I uploaded
الجديد الذي قمت بتحميله
is causing quite a stir.
يسبب ضجة كبيرة.
Really? Show me.
حقًا؟ أرِنِي.
I can't, it's embarrassing. Sorry.
لا أستطيع، إنه محرج. آسف.
The way you're being so secretive about it…
الطريقة التي تسير بها سرية للغاية حول هذا الموضوع…
Is it R-rated?
هل هو تصنيف R؟
No, don't be silly.
لا، لا تكن سخيفا.
It's not like BL, is it?
انها ليست مثل BL، أليس كذلك؟
BL?
بي إل؟
Yeah, you know,
نعم، كما تعلمون،
men liking other men.
الرجال يحبون الرجال الآخرين.
Oh, BL.
أوه، بي إل.
I have heard of that.
لقد سمعت عن ذلك.
I don't get people who like that kind of stuff.
أنا لا أحصل على الناس الذين يحبون هذا النوع من الاشياء.
Of course.
بالطبع.
You're right.
أنت على حق.
If it's a romance, why pair two guys instead of a guy and a girl?
إذا كان الأمر رومانسيًا، فلماذا يقرن بين رجلين بدلا من شاب وفتاة؟
What's so fun about that?
ما الممتع في ذلك؟
Right.
يمين.
The weather's great, isn't it?
الطقس رائع، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
What's our first period?
ما هي الفترة الأولى لدينا؟
My dad always said…
كان والدي يقول دائمًا…
When faced with a difficult choice…
عندما تواجه خيارًا صعبًا…
Is that your application form?
هل هذا هو نموذج الطلب الخاص بك؟
Finally got my fifth person.
وأخيرا حصلت على شخص الخامس.
This is going to be an elite team.
سيكون هذا فريق النخبة.
Let's do this, rising star of the athletic world!
دعونا نفعل هذا، النجم الصاعد في العالم الرياضي!
Sorry, Mr. Jung.
آسف، السيد جونغ.
Taking the more difficult path…
اتخاذ الطريق الأصعب…
is the way to salvation.
هو الطريق إلى الخلاص.
Mr. Jung, I really wanted to do after-school PE.
سيد جونغ، أردت حقًا أن أفعل ذلك PE بعد المدرسة.
But something came up.
ولكن حدث شيء ما.
Blink twice if you're here under duress.
ارمش مرتين إذا كنت هنا تحت الإكراه.
She has a passion for math.
لديها شغف بالرياضيات.
She wants to get her score up so I couldn't just say no.
إنها تريد رفع درجاتها لذلك لم أستطع أن أقول لا.
-Me? -She should do what she's good at.
-أنا؟ -يجب عليها أن تفعل ما تجيده.
Her long-distance running is right up there.
ركضها لمسافات طويلة هو حق هناك.
She obviously isn't an athletic type, is she?
من الواضح أنها ليست من النوع الرياضي، هل هي؟
Her face has got lazy written all over it.
لقد أصبح وجهها كسولًا مكتوبًا في كل مكان.
Me?
أنا؟
No, it doesn't.
لا، لا.
I'm really hard-working.
أنا حقا أعمل بجد.
How much do you sleep?
كم تنام؟
Ten hours.
عشر ساعات.
As long as you focus when you're awake.
طالما أنك تركز عندما تكون مستيقظا.
What rank are your grades?
ما هي مرتبة درجاتك؟
Ninth.
التاسع.
Listen to your homeroom teacher.
استمع إلى مدرس الصف الخاص بك.
But, sir.
لكن يا سيدي.
They're not all nine.
ليسوا كلهم ​​تسعة.
Today we're going to study the poem
اليوم سنقوم بدراسة القصيدة
Invocation by Kim So-wol.
دعوة من كيم سو وول.
INVOCATION
دعوة
KIM SO-WOL
كيم سو وول
Let me read it aloud first.
دعني أقرأها بصوت عالٍ أولاً.
"A name which was shattered into pieces."
"الاسم الذي تحطم إلى أجزاء."
Why doesn't Dong-ju use the present I gave him?
لماذا لا يفعل دونغ جو استخدام الهدية التي قدمتها له؟
He probably doesn't want to burden you.
ربما لا يريد أن يثقل كاهلك.
If he uses it, you might feel obliged to get him something else.
إذا استخدمها، قد تشعر بالالتزام ليحصل له على شيء آخر.
Do you think?
هل تعتقد؟
I'm going to tell him I like him as soon as I turn 20.
سأقول له أنني أحبه بمجرد أن أبلغ العشرين من عمري.
You really think you'll still like him until then?
أنت تعتقد حقا هل ستظلين معجبة به حتى ذلك الحين؟
You've never even lasted 200 days before.
لم تصمد حتى 200 يوم من قبل.
This time it's different.
هذه المرة الأمر مختلف.
I'm really curious.
أنا فضولي حقا.
Why do you like Mr. Yoon?
لماذا تحب السيد يون؟
Like what specifically?
مثل ماذا على وجه التحديد؟
Not his looks. There must be something special.
وليس نظراته. يجب أن يكون هناك شيء خاص.
Dong-ju
دونغ جو
is different.
مختلف.
How is he different?
كيف هو مختلف؟
Compared to all the other guys you dated.
مقارنة بجميع الرجال الآخرين الذين واعدتهم.
I feel sorry for him.
أشعر بالأسف عليه.
What?
ماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
Just looking at his face
مجرد النظر إلى وجهه
makes me sad.
يجعلني حزينا.
It makes my heart ache.
يجعل قلبي يتألم.
I guess.
اعتقد.
My mom said she married my dad because she felt sorry for him.
قالت أمي إنها تزوجت والدي لأنها شعرت بالأسف عليه.
She also said never to marry someone out of pity.
وقالت أيضا أبدا الزواج من شخص من باب الشفقة.
That plenty of people ruined their lives like that.
أن الكثير من الناس دمرت حياتهم هكذا
But if you really like someone,
ولكن إذا كنت تحب شخصًا ما حقًا،
I guess that's what it feels like.
أعتقد أن هذا ما تشعر به.
-Right? -Yes.
-يمين؟ -نعم.
Feeling sorry for someone for no reason?
الشعور بالأسف لشخص ما دون سبب؟
I'm on cleaning duty again.
أنا في مهمة التنظيف مرة أخرى.
-Good afternoon.
-مساء الخير.
Great work today.
عمل عظيم اليوم.
Just look at that face.
مجرد إلقاء نظرة على هذا الوجه.
Who's ever going to feel sorry for him?
من سيشعر بالأسف تجاهه؟
Those on cleaning duty, make sure you do it.
أولئك الذين يقومون بواجب التنظيف، تأكد من القيام بذلك.
No one, whatsoever. For the rest of his life!
لا أحد على الإطلاق. لبقية حياته!
Dismissed.
مرفوض.
-Thank you.
-شكرًا لك.
I can't say I'm surprised, but he's a real freak.
لا أستطيع أن أقول أنني مندهش، لكنه مهووس حقيقي.
He hits you with demerits on a whim.
يضربك بالعيوب لمجرد نزوة.
And now after-school math too.
والآن الرياضيات بعد المدرسة أيضا.
He's the devil.
إنه الشيطان.
Let's do it together.
دعونا نفعل ذلك معا.
I'd follow you to hell.
سأتبعك إلى الجحيم.
But after-school math? No.
لكن الرياضيات بعد المدرسة؟ رقم
Punishing someone with what they hate most.
معاقبة شخص ما مع ما يكرهونه أكثر.
Honestly, it's genius. Right?
بصراحة، انها عبقرية. يمين؟
Hey, girls.
مهلا، الفتيات.
Do you have plans?
هل لديك خطط؟
-Not really. -Nope.
-ليس حقيقيًا. -لا.
Why?
لماذا؟
I have detention cleaning and then after-school class.
لدي تنظيف السجون ثم فصل ما بعد المدرسة.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
There's something I want to do now that I'm in Korea.
هناك شيء أريد أن أفعله الآن بعد أن أنا في كوريا.
-What? -What is it?
-ماذا؟ -ما هذا؟
What is it?
ما هذا؟
CHAPTER 16: MATH IS ABOUT PERSEVERANCE
الفصل السادس عشر: الرياضيات تدور حول المثابرة
Mr. Jung.
السيد جونغ.
I guess all I can do is gaze on you from afar.
أعتقد أن كل ما يمكنني فعله هو النظر إليك من بعيد.
Is this unbearable pain in my heart
هل هذا الألم في قلبي لا يحتمل
because of a love that can never be?
بسبب الحب الذي لا يمكن أبدا؟
Why is fate so cruel to us?
لماذا القدر قاس علينا؟
What are you doing here? Do you have something to tell me?
ما الذي تفعله هنا؟ هل لديك شيء لتقوله لي؟
Mr. Ga forced you, right?
السيد جا أجبرك، أليس كذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
No.
رقم
Let me help you.
دعني أساعدك.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
There's no need.
ليست هناك حاجة.
Oh, come on.
أوه، هيا.
I said it's fine.
قلت أنه بخير.
Thanks.
شكرًا.
I'm not saying this for the sake of it.
أنا لا أقول هذا من أجل ذلك.
You're really talented.
أنت موهوب حقا.
So feel free to ask me anything.
لذا لا تتردد في أن تسألني أي شيء.
If you need anything, just tell me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
Okay.
تمام.
So…
إذن…
You competed in the singles luge
لقد تنافست في الزحافات الثلجية الفردية
until you were forced to retire after fracturing your left shin.
حتى اضطررت إلى التقاعد بعد كسر ساقك اليسرى.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I read a news article about it.
قرأت مقالا صحفيا حول هذا الموضوع.
It doesn't affect my daily life.
ولا يؤثر على حياتي اليومية.
But you were forced to retire after finishing fourth at the Winter Games.
ولكنك اضطررت إلى التقاعد بعد ذلك حصوله على المركز الرابع في دورة الألعاب الشتوية.
You must have a lot of regrets.
يجب أن يكون لديك الكثير من الندم.
Are you asking
هل تسأل
if I regret not having won a medal?
إذا ندمت على عدم الفوز بميدالية؟
There's something more important than that.
هناك شيء أكثر أهمية من ذلك.
As I watched the medalists from below the podium,
كما شاهدت الحائزين على الميداليات من أسفل المنصة
I realized something.
أدركت شيئا.
Despite all the sweat I shed to compete in the Games, they must have shed more.
على الرغم من كل العرق الذي ألقيته للمنافسة في الألعاب، لا بد أنهم قد فقدوا المزيد.
I thought I was going to die.
اعتقدت أنني سأموت.
They must have felt the same, right?
لا بد أنهم شعروا بنفس الشيء، أليس كذلك؟
In that moment, my placing no longer mattered.
في تلك اللحظة، لم يعد وضعي مهمًا.
And above all,
وقبل كل شيء
I'd kept my promise to myself.
لقد وفيت بوعدي لنفسي.
I never gave up.
لم أستسلم أبدا.
That's what counts.
هذا ما يهم.
If I'd done after-school PE,
إذا كنت قد قمت بممارسة التربية البدنية بعد المدرسة،
we could have talked all the time and gotten close.
كان بإمكاننا التحدث طوال الوقت واقتربت.
If it wasn't for Mr. Ga…
لولا السيد جا…
-Hello? -Where are you?
-مرحبًا؟ -أين أنت؟
Come to my office and get the printouts for the class.
تعال إلى مكتبي والحصول على المطبوعات للفصل.
Can't you get someone else to do it?
ألا يمكنك جعل شخص آخر يفعل ذلك؟
I'm sure Ha-su would love to.
أنا متأكد من أن ها-سو سيحب ذلك.
But you're the TA for this after-school class.
ولكن أنت تا لهذا الفصل بعد المدرسة.
Since when?
منذ متى؟
You've got three minutes.
لديك ثلاث دقائق.
Mr. Jung, I need to go.
سيد جونغ، أنا بحاجة للذهاب.
-You're leaving? -Yes.
-أنت تغادر؟ -نعم.
Goodbye.
مع السلامة.
She's top of class one.
إنها أعلى الصف الأول.
And she's top of class three.
وهي الأولى في الصف الثالث.
This class is the best of the best.
هذه الفئة هي الأفضل على الإطلاق.
I don't belong here at all.
أنا لا أنتمي هنا على الإطلاق.
Are you here to bring us these?
هل أنت هنا لتجلب لنا هذه؟
No, I'm taking this class too.
لا، أنا آخذ هذا الفصل أيضًا.
You? Why?
أنت؟ لماذا؟
Mr. Ga told me I should.
أخبرني السيد جا أنني يجب أن أفعل ذلك.
Mr. Ga?
السيد جا؟
It's probably so we don't waste our time.
ربما هذا حتى لا نضيع وقتنا.
It's better she does all that.
من الأفضل أن تفعل كل ذلك.
Do you think?
هل تعتقد؟
I guess.
اعتقد.
She got four points in the September mock exam.
حصلت على أربع نقاط في الامتحان التجريبي لشهر سبتمبر.
Four points?
أربع نقاط؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Mr. Ga.
السيد جا.
Can't you just let me go?
ألا يمكنك السماح لي بالذهاب فحسب؟
I'm too bad at math to be in this class.
أنا سيء جدًا في الرياضيات لأكون في هذا الفصل.
My old tutor and my cousin both told me
أخبرني معلمي القديم وابن عمي
I don't have a head for math. I think they were right.
ليس لدي رأس للرياضيات. أعتقد أنهم كانوا على حق.
I'm totally hopeless with numbers.
أنا يائس تماما مع الأرقام.
Unlike subjects you can memorize,
على عكس المواد التي يمكنك حفظها،
more effort doesn't always mean better scores.
المزيد من الجهد لا يعني دائما نتائج أفضل.
Those four points.
تلك النقاط الأربع.
How did you get them? Did you just guess?
كيف حصلت عليهم؟ هل خمنت للتو؟
No, I solved them.
لا، لقد قمت بحلها.
There you go!
ها أنت ذا!
When Gauss estimated the number of primes,
عندما قدر غاوس عدد الأعداد الأولية،
he spent years manually calculating every single prime up to three million.
أمضى سنوات في الحساب يدويًا كل رئيس واحد يصل إلى ثلاثة ملايين.
Math is about perseverance, and you have it in spades.
الرياضيات تدور حول المثابرة، وكان لديك في البستوني.
So get back in there.
لذا عد إلى هناك.
But…
لكن…
Since angle CFA
منذ الزاوية CFA
is equal to angle CAF,
تساوي الزاوية CAF،
AC equals CF, which is 14.
AC يساوي CF، وهو 14.
Now try and solve it.
الآن حاول حلها.
What the heck? Why is she putting lip tint on?
ما هيك؟ لماذا تضع لون الشفاه؟
And during class at that.
وأثناء الفصل في ذلك.
No way!
مستحيل!
Wow!
رائع!
I know they say birds of a feather and all.
أعرف أنهم يقولون الطيور من الريش وجميع.
Does she like Mr. Ga? Amazing!
هل تحب السيد جا؟ مدهش!
When am I going to write episode three?
متى سأكتب الحلقة الثالثة؟
Yeo Eui-ju!
يو إيوي جو!
Yes, sir!
نعم يا سيدي!
Yes.
نعم.
Aren't you going to write episode three?
هل ستكتب الحلقة الثالثة؟
Episode three?
الحلقة الثالثة ؟
Yes.
نعم.
Explain how it goes.
اشرح كيف تسير الأمور.
Readers will probably expect
ربما يتوقع القراء
Yoon to pay back the ten million won in episode three,
يون لسداد العشرة ملايين وون في الحلقة الثالثة
but the highlight of episode three is the swoon-inducing scene
لكن أبرز ما في الحلقة الثالثة هو المشهد المثير للإغماء
between Si-on and Yoon.
بين سي أون ويون.
They're studying together at Si-on's place,
إنهم يدرسون معًا في منزل سيون،
when Si-on says to Yoon,
عندما يقول سيون ليون:
"You're really bad."
"أنت سيء حقًا."
"You keep making me think bad thoughts."
"أنت تستمر في جعلي أفكر في أفكار سيئة."
Yoon replies,
يجيب يون
"Stop messing around."
"توقف عن العبث."
To which Si-on responds,
الذي يرد عليه سيون
"Do I look like I'm joking?"
"هل أبدو وكأنني أمزح؟"
"I've never once joked with you!"
"لم أمزح معك أبدًا!"
…joked with you.
…مازحت معك.
Do the problems we covered in class today and hand them in tomorrow.
حل المشاكل التي تناولناها في الفصل اليوم وتسليمهم غدا.
By tomorrow? How am I supposed…
بحلول الغد؟ كيف يفترض بي…
Damn it.
عليك اللعنة.
CHAPTER 17: JMT! (JUST A MARVELOUS TEACHER)
الفصل 17: جمت! (مجرد معلم رائع)
There's something I want to do now that I'm in Korea!
هناك شيء أريد أن أفعله الآن بعد أن أنا في كوريا!
GUESTHOUSE
دار الضيافة
A pajama party!
حفلة بيجامة!
-Eui-ju! -It's Eui-ju!
-إيوي-جو! -إنها إيوي جو!
Where have you been?
أين كنت؟
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
Is this the famous shaman's place?
هل هذا مكان الشامان الشهير؟
Be seated.
كن جالسا.
How did you come to be here?
كيف أتيت لتكون هنا؟
-Is your name Yeo Eui-ju? -Verily.
-هل اسمك Yeo Eui-ju؟ -حقا.
Hello.
مرحبًا.
-What took you so long? -You're so late!
-ما الذي أخذك وقتا طويلا؟ -لقد تأخرت كثيراً!
Got you a present. Welcome!
حصلت لك هدية. مرحباً!
Oh, Eui-ju.
أوه، إيوي جو.
So sweet!
حلوة جدا!
That's so cute!
هذا لطيف جدا!
-Where's mine? -It's really cute.
-أين لي؟ -إنه لطيف حقًا.
-Thank you.
-شكرًا لك.
Wow, you ate all this?
واو، هل أكلت كل هذا؟
-It's nothing. -I'm bursting.
-لا شئ. -أنا أنفجر.
Thus doth Kim Dan-ji proclaim.
هكذا يعلن كيم دان جي.
Eat like there's no tomorrow!
أكل وكأنه ليس هناك غدا!
I'm so full.
أنا ممتلئ جدًا.
What is that?
ما هذا؟
Yeah! Now it's a party.
نعم! الآن إنها حفلة.
-That's a must. -Of course!
-وهذا أمر لا بد منه. -بالطبع!
Let me just make some space.
اسمحوا لي فقط بإفساح المجال لبعض المساحة.
-We always have a space for dessert! -Rice cake sticks!
-لدينا دائمًا مساحة للحلوى! - أعواد كعكة الأرز!
Sweet potato.
البطاطا الحلوة.
Let's go to the kitchen.
دعنا نذهب إلى المطبخ.
Go to the kitchen!
اذهب إلى المطبخ!
Let's go!
دعنا نذهب!
Put this on before we go.
ضع هذا قبل أن نذهب.
This?
هذا؟
Jenny, well done.
جيني، أحسنت.
Put them like this.
ضعهم هكذا.
And roast them.
وشويهم.
I'll show you the proper taste of Korea.
سأريكم المذاق المناسب لكوريا.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Looks good, right?
تبدو جيدة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
-It's really warm. -It is, right?
-الجو دافئ حقا. -إنه كذلك، أليس كذلك؟
What? Do you need something?
ماذا؟ هل تحتاج شيئا؟
So…
إذن…
Hey, Jenny, by any chance,
مرحبًا جيني، بأي حال من الأحوال،
do you know A Night in Paris?
هل تعرف ليلة في باريس؟
A NIGHT IN PARIS
ليلة في باريس
You know that novel?
هل تعرف تلك الرواية؟
Yeah, it used to be my favorite.
نعم، كان المفضل لدي.
The female protagonist, Isabelle, meets her Brazilian boyfriend in Paris.
البطلة الأنثوية إيزابيل، تلتقي بصديقها البرازيلي في باريس.
At the Louvre.
في متحف اللوفر.
I did a double take when I saw your messenger username.
لقد قمت بعمل مزدوج عندما رأيت اسم مستخدم الماسنجر الخاص بك.
But what you told us about how he asked you out was the same.
لكن ما اخبرتنا عنه كيف طلب منك الخروج هو نفسه.
So you knew all along.
لذلك كنت تعرف طوال الوقت.
That I lied.
أنني كذبت.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Everyone wants to be the star of their own novel.
الجميع يريد أن يكون النجم من روايتهم الخاصة.
I just assumed you really like that novel.
لقد افترضت أنك تحب هذه الرواية حقًا.
I don't really have a boyfriend.
ليس لدي صديق حقا.
Everything I know about love I learned from books.
كل ما أعرفه عن الحب تعلمت من الكتب.
It's fine.
لا بأس.
It's no big deal.
انها ليست مشكلة كبيرة.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟ -نعم.
I read it in translation first.
قرأته في الترجمة أولاً.
And I really wanted to read the original.
وأردت حقًا قراءة النص الأصلي.
That's why I started learning Korean.
ولهذا السبب بدأت في تعلم اللغة الكورية.
You speak Korean this well after learning from a novel?
أنت تتحدث الكورية بشكل جيد بعد التعلم من الرواية؟
I read it so often I practically memorized it.
قرأته في كثير من الأحيان لقد حفظته عمليا.
Do you like to read romance novels too?
هل تحبين قراءة الروايات الرومانسية أيضاً؟
Well, you know.
حسنا، أنت تعرف.
I started off by reading modern romances.
لقد بدأت بقراءة الرومانسيات الحديثة.
Then I switched to foreign romantic fantasy.
ثم تحولت إلى الخيال الرومانسي الأجنبي.
And after that…
وبعد ذلك…
And after that?
وبعد ذلك؟
Anyhow.
على أية حال.
Modern romance is the most mainstream.
الرومانسية الحديثة هي الأكثر شيوعا.
Right.
يمين.
I fell in love with Korea after reading Korean romance web novels.
لقد وقعت في حب كوريا بعد قراءة روايات الويب الرومانسية الكورية.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Which other novels did you enjoy?
ما هي الروايات الأخرى التي استمتعت بها؟
Fifty Shades of Mr. CEO. Have you heard of it?
خمسون ظلال للسيد الرئيس التنفيذي. هل سمعت عنه؟
-Of course! Have you read it? -Yes!
-بالطبع! هل قرأته؟ -نعم!
Did you read it too?
هل قرأته أيضا؟
-You did a great job. -Looking good.
-لقد قمت بعمل عظيم. -تبدو جيدة.
-Hey, this rice cake is amazing. -Stop it.
- مهلا، كعكة الأرز هذه مذهلة. -أوقفه.
You cooked these perfectly.
لقد طهيت هذه بشكل مثالي.
Right? Have a bite.
يمين؟ تناول قضمة.
Oh, not yet.
أوه، ليس بعد.
-Yeah, you need to add some kimchi. -Sweet potatoes…
- نعم، أنت بحاجة إلى إضافة بعض الكيمتشي. -البطاطا الحلوة…
-Kimchi? -Yes, put it on top…
-الكيمتشي؟ -نعم، ضعها في الأعلى...
How is it?
كيف هذا؟
-Wow! -Isn't it great?
-رائع! -أليس هذا رائعا؟
Just marvelously tasty!
فقط لذيذ رائعة!
You've got something on your face.
لديك شيء على وجهك.
-You've got something here as well. -Come here.
-لديك شيء هنا أيضا. -تعال الى هنا.
-Hey! -No, I don't.
-يا! -لا أنا لا.
Jenny, too.
جيني أيضا.
Hey!
يا!
-With some grain syrup. -Honey.
- مع القليل من شراب الحبوب. -عسل.
-It's honey. -Try it.
-إنه عسل. -جربه.
It's good, right?
انها جيدة، أليس كذلك؟
-Do you like it? -Isn't it great?
-هل أحببت ذلك؟ -أليس هذا رائعا؟
This is just marvelously tasty too!
وهذا لذيذ بشكل رائع أيضًا!
This is nice.
هذا جميل.
Man, I'm so full.
يا رجل، أنا ممتلئ جدًا.
Look at all those stars.
انظر إلى كل تلك النجوم.
There are so many of us, right?
هناك الكثير منا، أليس كذلك؟
Like Mr. Ga said.
كما قال السيد جا.
We're all stars in the universe.
نحن جميعا نجوم في الكون.
When he says things like that, doesn't he sound like the Little Prince?
عندما يقول أشياء كهذه، ألا يبدو مثل الأمير الصغير؟
Know what I mean?
تعرف ماذا أعني؟
Somewhere in the sky, one of those shining stars belongs to me.
في مكانٍ ما في السماء، واحدة من تلك النجوم الساطعة تنتمي لي.
And that star is speaking to me.
وهذا النجم يتحدث معي.
Have you done your homework?
هل قمت بأداء واجبك؟
-No! -What is it?
-لا! -ما هذا؟
My math homework!
واجباتي الرياضيات!
No, my math homework.
لا، واجبي الرياضيات.
I couldn't even hang out properly because of after-school math.
لم أتمكن حتى من قضاء الوقت بشكل صحيح بسبب الرياضيات بعد المدرسة.
When am I supposed to do my homework?
متى من المفترض أن أقوم بواجباتي المنزلية؟
I hate it.
أنا أكره ذلك.
I hate it so much.
أنا أكره ذلك كثيرا.
Aren't you going to get more demerits if you don't do it?
لن تحصل على المزيد من العيوب إذا لم تفعل ذلك؟
-She's right. -Whatever.
-إنها على حق. -أيا كان.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
No idea.
لا فكرة.
No idea, I don't care!
لا فكرة، لا أهتم!
Eui-ju, you've become gutsy.
إيوي جو، لقد أصبحت شجاعًا.
Did you see his face when she faked being sick?
هل رأيت وجهه عندما تظاهرت بالمرض؟
-I remember. -I know.
-أتذكر. -أنا أعرف.
He gave her a look of death.
أعطاها نظرة الموت.
CHAPTER 18: STRANGELY FAMILIAR, ALMOST MATHEMATICAL
الفصل 18: مألوف بشكل غريب، رياضي تقريبًا
Mr. Ga.
السيد جا.
I couldn't do the homework.
لم أستطع القيام بالواجب المنزلي.
Can I just write out the solutions ten times each?
هل يمكنني فقط كتابة الحلول عشر مرات لكل منهما؟
Did you even try?
هل حاولت حتى؟
Keep trying until you can solve at least one by yourself.
استمر في المحاولة حتى تتمكن من الحل واحدة على الأقل بنفسك.
Like you did on the mock exam.
كما فعلت في الامتحان الوهمي
That only works sometimes.
هذا يعمل فقط في بعض الأحيان.
This isn't one of those times.
هذه ليست واحدة من تلك الأوقات.
Yeo Eui-ju.
يو إيوي جو.
Yes, sir?
نعم يا سيدي؟
What did I say math was on my first day?
ماذا قلت الرياضيات كانت في يومي الأول؟
The universe.
الكون.
Euclid?
إقليدس؟
In here, not during class.
هنا، وليس أثناء الدرس.
I said it's a subject that requires thought.
قلت إنه موضوع وهذا يتطلب التفكير.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
You probably weren't paying attention. Nor are you now.
ربما لم تكن منتبهاً. ولا أنت الآن.
I thought solving one problem would make you think.
فكرت في حل مشكلة واحدة سوف تجعلك تفكر.
I didn't realize you were such a lost cause.
لم أكن أدرك لقد كنت قضية خاسرة.
I'm very disappointed.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
What on earth was he expecting of me to be so disappointed?
ماذا كان يتوقع مني بحق السماء؟ أن تكون بخيبة أمل كبيرة؟
He even made me feel sorry for him.
حتى أنه جعلني أشعر بالأسف تجاهه.
Still at least, I got some dialogue out of it.
لا يزال على الأقل، لقد حصلت على بعض الحوار منه.
So, how did he pay back the ten million?
فكيف سدد العشرة ملايين؟
You keeping the rest of this juicy story to yourself?
أنت تحتفظ بالباقي من هذه القصة المثيرة لنفسك؟
Did she faint while writing?
هل أغمي عليها أثناء الكتابة؟
Give me my episode three!
أعطني الحلقة الثالثة!
Episode three!
الحلقة الثالثة!
The lines from Mr. Ga goes…
السطور من السيد جا تذهب…
I DIDN'T REALIZE YOU WERE SUCH…
لم أكن أدرك أنك هكذا…
I'M VERY DISAPPOINTED, YOON
أنا محبط للغاية، يون
I didn't realize you were such a lost cause.
لم أكن أدرك لقد كنت قضية خاسرة.
I'm very disappointed, Yoon.
أشعر بخيبة أمل كبيرة، يون.
Why?
لماذا؟
How can you read at a time like this?
كيف يمكنك أن تقرأ في مثل هذا الوقت؟
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Is Tae-ha gonna be waiting outside your house again?
هل تاي ها ستنتظر؟ خارج منزلك مرة أخرى؟
YOON'S PAUSE INCENSES SI-ON
وقفة يون تثير غضب سي أون
I don't know.
لا أعرف.
You're really bad.
أنت سيء حقا.
You keep making me think bad thoughts.
أنت تستمر في جعلي أفكر بأفكار سيئة
I love it when you look at me, lying down.
أنا أحب ذلك عندما تنظر إلي، الاستلقاء.
It makes me want to smush my lips against yours.
يجعلني أريد أن سحق شفتي ضد شفتيك.
Until you can't breathe.
حتى لا تستطيع التنفس.
SI-ON PRESSED AGAINST YOON, HIS BREATHING RAGGED
سي أون يضغط على يون، أنفاسه خشنة
Now that's a proper cliffhanger.
الآن هذا هو cliffhanger المناسب.
There's no way you can skip the next episode.
ليس هناك طريقة يمكنك تخطي الحلقة القادمة.
That smell
تلك الرائحة
isn't one I'm used to in the library.
ليس من الأشياء التي اعتدت عليها في المكتبة.
And yet, it's strangely familiar. How should I put it…
ومع ذلك، فهي مألوفة بشكل غريب. كيف يجب أن أضعها…
Like a skincare lotion that a jerk would use.
مثل غسول للعناية بالبشرة أن رعشة سوف تستخدم.
Almost…
تقريبا…
mathematical?
رياضي؟
I must be mistaken.
يجب أن أكون مخطئا.
Keep calm, Eui-ju.
حافظ على هدوئك، إيوي جو.
It's probably nothing.
ربما لا شيء.
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Move!
يتحرك!
Stay right there, Yeo Eui-ju!
ابق هناك يا يو إيوي جو!
I mean,
أعني
I.
أنا
Muk.
موك.
Subtitle: Paul Carver
العنوان الفرعي: بول كارفر